Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Uau!
Que porra estão a fazer?
Onde está o líder da matilha?
Leve isto consigo se quiser sobreviver.
Alguma vez se perguntou por quê?
sempre que a atriz principal
e o vilão lutam
Está sempre na casa de banho?
O que quer de mim?
Três coisas.
Simplesmente siga em frente.
Em primeiro lugar, já sabia disso o tempo todo,
não é?
Aquele San está a trair-te comigo.
Frequentemente.
Ótimo, então.
Assim será mais fácil conversar.
Ele não se aproveitou de mim.
Acabámos de fazer sexo.
Foi mútuo.
E é tudo.
Nada mais.
Essa é a primeira coisa.
Recebe para fazer isso?
Eu sei
Não aceita
que o seu namorado a traia.
Mas não pode deixá-lo…
porque paga a mensalidade do seu irmão
para que tenha tempo
para a sua importantíssima pesquisa.
Estou certo?
Vá direto ao assunto, por favor?
Sinto muito por si.
Aquele velho sacana só dá bolsas de estudo
a crianças pobres que são génios…
Não para crianças de classe média
como o seu irmãozinho.
Então tinhas de te agarrar ao San em busca de apoio
até que o teu irmão se formasse.
Essa é a segunda coisa.
E a terceira coisa é…
o fim do mundo.
Não precisa
que alguém lhe pague a mensalidade.
Já não precisa de tolerar isso.
Chega de rodeios e vamos falar a verdade.
Ou vamos todos morrer.
Não compreendo.
O que é que a minha vida privada
tem a ver com isto?
Não sabe mesmo?
Porque é que o San iria com aqueles alunos da educação física?
Será ele mesmo assim tão generoso?
Ou será que é assim tão intrometido?
Olá.
Tem a certeza?
Não.
Não!
Preparem as câmaras!
Pressa!
Olá, Aek.
Caramba! Olha só para isto.
Do que é que está a falar? Que raio?
O que quer dizer com isso?
Não precisa de acreditar em mim.
Porque é que não lhes vai perguntar pessoalmente?
Conheço muito bem pessoas como você.
O único problema que tem…
É que ninguém te considera importante…
Então precisa de se tornar importante.
Podes fazer
comigo o que quiseres, Prao.
Mas não para o meu irmão.
Eu sei como te sentes, Ning.
A verdade é demasiado cruel para ser suportada.
Mas tu e eu
ainda temos um longo caminho a percorrer.
Talvez até
ao último segundo das nossas vidas.
Achas que estou a dizer tudo isto
só para te perturbar?
Pense novamente.
Digo isto
porque sei que pessoas como você
nunca seria um seguidor.
Um dia,
um de vós vai fazer-se de espertinho.
E obrigar-nos a matar, tal como Aek fez.
Se continuar a fingir
que se importa com uma pessoa
Quando realmente se preocupa com o outro…
O resto de nós seremos apenas figurantes.
E eu não vou tolerar isso.
Se não deixar isso claro…
Eu mesmo o direi.
Comecemos pela mensalidade do seu irmão.
Pare com isso!
Porquê?
-Para onde vai?
-Ning!
Qual é o problema?
Não, nada.
O que está a escrever?
Informações sobre os zombies.
Para quê?
Assim, podemos acompanhar
o quanto sabemos sobre eles.
Está interessado?
Hã?
Estou a falar de zombies.
Maldito.
Porque é que me deveria sentir culpado por isso?
Sabe o que?
The Walking Dead foi a minha primeira série de zombies.
Tinha por volta de dez anos na altura.
Eu estava a tremer muito.
E eu nem sequer pestanejei.
Caramba! Foi assustador para caramba.
Eu só podia imaginar
Se isso realmente pudesse acontecer…
Se eu pudesse andar por aí
a matar zombies com o Thorn.
Seria divertido.
E continuei a gostar cada vez mais.
E ainda mais, e muito mais.
Eu vi todos os filmes de zombies.
Comecei com A Noite dos Mortos-Vivos,
realizado por Romero.
Eu simplesmente via os filmes,
mesmo que fossem maus.
Quando os vi…
Eu sentia-me viciado.
Eu queria ser tão bom como ele,
fazer filmes assim.
Eu queria ter os meus próprios zombies. Tipo…
Caramba.
Porque é algo completamente errado nesta situação,
Estou aqui sentada a pensar
o que me vai acontecer.
Se eu disser que gosto
muito de zombies!
Oh.
Vou verificar…
Sim, pode prosseguir.
Isso é muito errado.
Droga! Vamos lá. Andem!
Espere por mim!
Olá!
Está bem?
O Pao acabou de sair!
-Vai atrás dele!
-Pao!
Eles vão voltar?
Não.
Eu não acho.
Aek, olha só para isto.
Aqui.
O líder da matilha.
Porque é que ele se tornou assim?
Pao.
Caramba!
-Gus!
-Irmão!
Olha só para isto!
Merda!
Pao! Vou-te matar!
Solta-me!
Afastem-se!
João! A Terra vai matar o Pao.
Fique aqui!
Espere, espere!
Não vás, Mook.
Mook, acalme-se!
Aquela tia é a líder da matilha?
Como saberia? Eu também acabei de ver.
O que estão a fazer?
Vão levar a comida à tia?
Caramba.
Aglomeram-se ao redor e o devoram.
Toda a gente!
Pessoal, estou aqui!
Pessoal, estou bem aqui!
Venham buscar-me!
Pessoal! Estou bem aqui! Ei! Pessoal!
Vocês ouviram isso?
É um de nós?
Como pode ser um de nós?
Vá em frente. Continue a gravar.
Venha e leve-me.
Leve-me consigo!
Pao! Filho da puta!
Que porra se passa contigo?
Solta-me!
Pão! Pão!
Afastem-se!
Solta-me!
Merda!
Ir!
Pressa!
Mais rápido! Depressa!
Droga! Terra!
-Grão!
-Ei!
Maldito!
O que está errado?
Baixe a arma!
Que raio está a fazer?
Vai-te foder, seu desgraçado!
João!
-Deixe-me em paz!
-Pau!
Eu vou matá-lo!
Temos de ir!
-Depressa!
-Pao!
Está bem?
Ajude-me.
Vamos lá!
Pao, vai!
Eles estão a chegar!
Dê-me a arma!
Que se dane! Que se dane tudo!
Solta-me!
-Aek!
-O que está à espera?
Fugir!
Eu disse: vá já!
Vamos!
Eu disse para fugir!
Olá!
Anda lá!
— Vai!
— Eu não vou embora.
Eles estão a chegar!
Droga. Vamos embora já!
Despacha-te!
Vá já!
Não!
Agora!
Korn!
Eu disse para fugir!
Solta-me! Eu vou salvá-lo!
Korn!
Pressa!
Mais rápido!
-Vá!
-Leve-o para o prédio!
-Vou salvar o Aek!
-Não, Jean!
Ir! Agora!
Ai! Acorda! Precisamos de ir embora!
Que raio é isto?
Aek! Sai da frente!
Ir!
Pao, fica comigo!
— Dê um passo!
— Vamos lá!
Estamos quase a chegar!
João! Depressa! Uau!
Pao! Levanta-te! Estamos quase a chegar!
Anda lá.
Vamos esconder-nos
dentro do laboratório de inovação!
Entre.
João.
Ei, o gerador ainda está a funcionar.
Podemos esconder-nos aqui por um tempo.
E.
O Aek foi mordido!
Oh…
Não se aproxime.
Eu não vou sobreviver a isto.
Eu avisei-te! Este filho da puta
vai acabar por matar toda a gente!
Pao! Cale a boca!
Ning, abra a porta.
Agora!
João.
Sabe usar a arma?
Todas as balas estão lá dentro.
O que estás a fazer?
Ah!
Pao!
Não morra.
Está tudo pronto.
1 MÊS ANTES
Esteja atento aos seus sintomas.
Se notar algo de anormal,
venha ver-me imediatamente.
Sim, professor.
Jit, lembre-se,
não tem permissão para consultar um médico.
ou tomar qualquer medicamento por conta própria.
Chame a próxima pessoa.
Bem, eu vou andando.
A pessoa seguinte pode entrar.
Entregam realmente o dinheiro imediatamente?
Sim.
Isso é tudo?
Haverá mais novidades em breve.
Entendi.
Largo.
Deixe-me sentar consigo.
Olá. Por favor, vá-se embora.
Titia.
Porque é que o seu rosto está tão pálido?
E por que razão está a suar tanto?
Sim. Eu também estou confuso.
Costumava subir e descer estas escadas diariamente
sem me cansar.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Não, sem problema.
Estou bem. Vou melhorar em breve.
Tia, estas
ondas de calor estão muito fortes ultimamente.
É preciso cuidar bem de si mesmo(a).
É verdade, o mundo em que vivemos já
não é normal.
E o que é tudo isto?
Não foi para casa ontem à noite?
Tenho coisas para terminar.
Vou tomar um duche
e volto a monitorizar o exame.
Oh.
Com este tipo de trabalho árduo,
ficará rico em breve.
Espero que sim.
Aguente firme.
Está no quarto ano.
Está quase lá.
Tenho-me mantido firme.
Tia, estou a morrer.
Você vai sobreviver. Fez um bom trabalho.
Quando se formar, não se esqueça de mim.
Volte a visitar-nos qualquer dia destes.
Não se preocupe com isso.
Ainda devo a maior parte
da bolsa de estudo do meu patrono.
Continuarei a visitar
-te até te cansares de mim.
Muito bem, pois.
Deve ir. Não se atrase.
Vá agora.
Então vou.
Se isto for muito cansativo,
basta usar o elevador.
Não lhes dou a mínima.
Poxa!
Você é o protagonista, mas está a usar
palavrões. Vai-te embora logo!
Tia, use o elevador!
Muito bem! Pode ir agora.
SEGUNDA-FEIRA, 17 DE ABRIL
Keng
Mom, pode transferir-me 1.000 THB?
Abrir a porta!
Eles estão a chegar!
Despacha-te!
Estou aqui contigo.
Estarei aqui contigo.
Porque é que tudo é assim?
Responda-me.
Responder o quê?
O que é que tu e o Wiroj
fizeram neste laboratório?
João…
O que acha que eu fiz?
Tudo isto tem a ver com o medicamento
para a sua mãe, não é?
Todas as portas estão trancadas?
Não sei de que outra forma poderiam entrar.
Temos de ficar em silêncio.
Eles virão definitivamente atrás de nós em breve.
Ei, tu aí.
Existe alguma forma de eles entrarem aqui?
Diga alguma coisa. Por que raio está em silêncio?
Filho da puta! Fala!
-Porque está quieto?
-San, acalme-se.
-Diz alguma coisa!
-San.
Fale!
Já perdemos.
Não sobreviveremos a isto.
E isso deve-se a si.
O que te leva a pensar isso?
Diga-me a verdade.
De onde vem?
Senti que algo estava errado
desde que me contou.
No fim,
Tu e o Wiroj terão
de testar a droga em pessoas.
Mas, como este projeto é confidencial,
onde encontrará pessoas?
E a doença da sua mãe,
isso também é segredo.
João…
A droga que eu e o Wiroj criámos
foi apenas uma experiência.
Porque trouxe pessoas para o laboratório?
Hã?
Vi-o trazer dez pessoas
para o laboratório à noite.
-Não sabe nada sobre isso?
-Espera, mais de dez pessoas?
Quem é que ele trouxe para o laboratório?
Travão, Bolsa,
-Tia Jit.
-Pare com isso!
Quando é que viu isso?
Porquê?
Você mesmo viu?
Sim.
Quando foi?
Há um mês.
E!
As alforrecas são invertebrados que
existem na Terra há 500 milhões de anos.
São uma
das criaturas mais fascinantes.
Porque não conseguem nadar
contra a corrente.
Este tipo de criatura
é o que chamamos de plâncton.
E porque
não conseguem nadar contra a corrente…
De seguida, mostra a distribuição
das diferentes espécies de plâncton…
Ouça-o, concentre-se na aula.
…depende da direção
das correntes oceânicas.
E claro,
A direção das correntes oceânicas é uma
das consequências das alterações climáticas.
Isto significa que as alterações climáticas alteraram
a direção e a velocidade das correntes oceânicas.
Como resultado,
A distribuição das várias
espécies de alforrecas também sofrerá alterações.
Não há muito tempo…
Houve uma reportagem sobre a descoberta
de uma alforreca imortal em águas tailandesas.
Alguém ouviu esta notícia?
Já ouviu falar disso?
Esta medusa imortal
é fascinante.
porque o seu organismo pode produzir
um determinado grupo de substâncias químicas
que impedem a deterioração das suas células.
Os cientistas estão atualmente
a tentar encontrar respostas sobre isso.
E os biólogos marinhos
estão a realizar pesquisas sobre isso.
Se algum de vós tivesse lido documentos antigos,
saberia que
uma proteína chamada telomerase tinha anteriormente
foram encontradas noutras espécies de medusas.
Esta proteína ajuda a prevenir…
o seu ADN é afetado pelo encurtamento
durante a divisão celular.
Mas nesta medusa imortal,
os biólogos marinhos parecem ter descoberto
determinadas substâncias
que podem redefinir as funções celulares.
Esta substância é chamada
-facto de reprogramação--
-Factor de reprogramação.
Não é monitor(a) desta disciplina.
Por que razão está aqui?
-Desculpe, mas não consegui entrar em contacto consigo.
-Vá esperar-me lá fora.
Ok.
Onde estávamos?
Professor.
Tenho uma reunião.
Espere um segundo. Está a evitar-me?
Porque é que eu faria isso, Ning?
Não faço ideia,
mas o composto da medusa
poderia reiniciar as células da minha mãe.
Poderíamos extrair
e aplicar às células…
E.
…para ver se restaura as células da minha mãe.
Sabe onde encontrar
a medusa imortal?
Ning, agora não é o momento.
Qual é o momento certo?
Não aqui.
O que há de errado consigo?
É por isso que o meu cartão do laboratório não está a funcionar?
Neste momento,
estou com alguns problemas com o patrocinador.
Por isso, preciso de suspender o seu trabalho.
Assim que tudo melhorar, voltará.
Suspender o meu trabalho?
É possível pausá-lo mesmo?
-A vida da minha mãe?
-Ning,
Se não confia em mim,
não podemos trabalhar juntos.
Apenas interrompi o seu trabalho de laboratório,
Mas lá fora,
não tenho o direito de te impedir.
Entendeu?
Assim que tudo estiver resolvido,
entrarei em contacto consigo.
Turritopsis… vermelha?
Jit, tens um pouco de hipertensão arterial,
mas nada além disso.
Tenho alergia ao medicamento?
Vou precisar de fazer alguns exames de sangue.
Se houver
o mais pequeno sinal de anormalidade…
Vou interromper isso imediatamente.
E há mais algum sintoma?
Não.
Conseguiu dormir um pouco?
Na verdade.
Quantos dias?
Tipo três dias.
Não pode fazer isso.
Precisa de descansar.
Tirar uma longa licença.
Caso contrário, vai esgotar-se.
É necessário apresentar um atestado médico.
Mas, como sabemos, não posso ir ao médico.
O seu salário será descontado
se não tiver atestado médico?
Se sim, quanto gostaria de receber?
Quero dizer…
A quantia que não
lhe causará problemas mais tarde.
Dê-me o seu braço.
Sabe que…
Que o documento que assinou
tem validade legal, não é?
Se um dia desmaiar…
e alguém te leva para um hospital…
e detetam o nosso soro no seu organismo…
Isso significaria que
revelou o nosso segredo.
O proprietário do projeto
pode tomar medidas legais contra si.
Isso pode levá-lo para a prisão.
Bem, será possível para mim?
Deseja solicitar já a prestação restante?
Assim, não lhe causarei qualquer incómodo.
Vou tirar.
Onde esteve?
É quase manhã.
Fui filmar o filme.
Que filme te deixa tão exausto assim?
Não.
Não!
E agora?
Só porque a mãe está doente, não
significa que pode fazer o que quiser.
E tu és tão perfeita.
A mamã deve estar muito orgulhosa de ti.
A filha inteligente da mãe.
Não comece.
Não se faça de vítima.
A sua vida não é assim tão difícil.
É mesmo?
Tu e a mamã resolveram todos os problemas.
Nunca cheguei a saber absolutamente nada.
Nunca me contou o que estava a acontecer.
Ótimo trabalho.
A filha inteligente da mãe.
Vá para o seu quarto.
O filho predileto da mãe.
Mixozoários?
JITTRA - HEMATOLOGIA
É exatamente como eu pensava.
Utilizou-os para fazer o soro.
O que era?
Medusa?
Não, não são.
Mas são medusas infectadas.
Merda!
Caramba!
Lírio!
Lírio! Calma!
Sou eu, Win!
— Sai da minha frente!
— Não! Não faça isso! Pare!
-O que está a fazer?
-Que porra é esta?
-Vou matar isto!
Ela já não é humana!
Ela é um zombie. Solte-me.
-Sai da minha frente!
-Larga isso!
Porra.
Caramba.
Abaixe-se!
No chão!
O que devemos fazer?
Está a rugir mais alto!
Eu não te disse para matar isso?
Pare com isso! Toto!
Ela não é humana.
Noite.
O cogumelo.
O cogumelo. O cogumelo.
Que cogumelo?
Cogumelo?
Pessoal! Preciso da vossa ajuda!
Ajuda em quê?
Que tipo de ajuda?
O que é que fez?
Funciona mesmo.
Os cogumelos mágicos
podem acalmar os zombies.
Não é o que eu chamaria de calmante.
Não podemos enfiar cogumelos
goela abaixo de todos os zombies, Night.
Funciona dez vezes mais rápido do que o normal.
Isso significa…
A bactéria Psilocybe tem um efeito significativo
nos seus cérebros.
Sol.
O quê?
Posso ir lá para fora?
Estes tiros podem ser
do grupo do meu irmão.
Não.
Porquê arriscar?
Se sair, vai ser morto!
Mas aqui, é como se eu já estivesse morto.
Por quanto tempo vai ficar com ele?
"Isso"?
Ela é a sua mentora! Como se atreve?
Pistola…
Sim! Uma arma!
Pistola.
Olá.
Parar!
Sente-se.
Vocês os dois não vão chegar a lado nenhum!
E o que faremos a seguir?
O que vamos fazer
quando ela estiver sóbria?
Continuar a dar-lhe cogumelos?
-E se os cogumelos acabarem?
-Não podemos simplesmente matá-la.
Lily ainda está dentro daquele corpo.
Não precisa de acreditar em mim.
Mas olhe para ela!
Ela não deixa de ser um ser humano.
Seria realmente capaz de matá-la?
É um zombie. Não consegue ver?
Pode parar de chamá-la de zombie?
-É um ser humano!
-Também podemos chamar-lhe "aquela"!
Isso é um facto.
Ensinaram-nos
o que um zombie deveria ser.
Na verdade, não temos medo do que são.
Temos medo da imagem de que nos lembramos.
Do que é que está a falar?
Acha isso legal?
Vão embora. Todos vós.
Estarei aqui com ela.
E agora? Mais um a fazer traquinices?
Eu não confio em ti.
Se ela estiver consigo, matá-la-á.
— Sabia que ela não sabia nadar!
— O que é que ele deveria ter feito?
Vai lá dar-lhe um beijo ou algo do género?
Cala a boca, caloiro!
Que "caloiro"? Acabou.
Todos vamos morrer.
Sol!
Acho que tem tendência a favorecer o Win.
Que tipo de parcialidade?
Lembra-se de quando o Win desistiu
durante o evento da universidade?
e chamaram a polícia
porque tinhas caído ao mar,
E o aluno mais novo acabou
no hospital em estado de choque?
Hã?
Isso é verdade?
É por isso que ama a Lily.
Ela é a única que lhe restava.
Os outros nunca lhe serão suficientes!
Isso mesmo.
Tem cuidado.
Ele vai usar psicologia inversa.
Admito.
Eu não vos amo a todos igualmente.
No dia em que ela descobriu que…
O pai dela tinha outra família…
que ela e a mãe
eram apenas o segundo lar…
Vocês sabem sequer o que aconteceu?
Ela implorava-me
todos os dias para que eu lhe ensinasse a dança de cheerleader…
Porque ela estava com medo…
que ela se poderia suicidar.
Passei quase dois meses hospedada em casa dela todas as noites .
Ela não parava de cair.
Mas ela continuou a fazê-lo,
não importando o quão cansada estivesse.
Eu disse-lhe para parar, disse-lhe para fazer uma pausa.
Mas ela simplesmente disse que continuaria.
Porque ela sabia…
que praticar cheerleading
era a única coisa que a mantinha viva!
Como poderia deixá-la morrer assim?
Eu simplesmente não posso deixar que isso aconteça.
Quando ela começou a dançar…
Todos disseram a mesma coisa.
Que ela é a melhor cheerleader
de Kiatpipat!
Ela é a melhor que vimos em 30 anos!
Ela é melhor do que eu, a sua treinadora!
Não é talento.
Ela é apenas uma menina.
Foi traída pelo próprio pai.
Ela só quer lá chegar…
Para mostrar a todos
que ela vale mais do que pensa!
Já terminou?
Demorou muito tempo
para inventar essa história?
Sol…
Não pode esperar que sejamos como a Lily.
Não tivemos a mesma vida dramática.
Acredite no que quiser acreditar.
Já não tenho energia.
Só me resta a minha história com a Lily.
E aquela coreografia de cheerleader!
Mas quero experimentar algo.
Se não funcionar…
Pode simplesmente deixar-me.